+++
title = "आट्टॆ सेयवय्य यॆदुराड नेँटिकि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सौराष्ट्रं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05905&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सौराष्ट्रं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 612-3  
सम्पुटमु- 14-69
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आट्टॆ सेयवय्य यॆदुराड नेँटिकि    
पट्टि यलवाटु लप्पटिँ जेसुकॊनेवा    
॥पल्लवि॥    
तिलकिञ्चि चॆप्परानि तिट्टु नीवु दिट्टितेनु    
पलिकिनट्टे पलुक पन्तमा माकु    
नॆलकॊनि यीडनाड नेरुचुक वच्चि यीड    
पलुमारु गुणिञ्चुक पाटमु गॊनेवा    
॥अट्टॆ॥    
सेसवॆट्टि सेयरानि सेँतलेल्ला मिञ्चँगानु    
सेसिनट्टे सेय माकुँ जॆल्लुबळ्ला    
लासि यिन्दरि गरिडि ललिसामु सेसि वच्चि    
मूसिपोकुण्डा नीड मरि तलपोसेवा    
॥अट्टॆ॥    
नयगारितनमुल नव्वुलॆल्ला नव्वेवु    
मयिकि मुयि मळ्ळिञ्च मुच्चट गादा    
दयतो श्रीवेङ्कटेश तग नन्नुँ गूडितिवि    
नियति जाणतनालु नीवे नेर्चिनवा    
॥अट्टॆ॥
</details>
